( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
What's cooking?
ماذا يُطبخ؟
I'd really like to have some.
أرغب حقاً في الحصول على بعض منها.
My sister is making a tasty braised dish again.
أختي تُعدّ طبقاً شهياً مطهواً ببطء مرة أخرى.
What is it?
ما هذا؟
I'm not telling you.
لن أخبرك.
Changning,
تراب،
tell Mrs. Zhao not to make dinner.
أخبر السيدة تشاو ألا تعد العشاء.
We'll send them noodles with pork intestines.
سنرسل لهم معكرونة مع أمعاء الخنزير.
Go do it now.
اذهب وافعل ذلك الآن.
You little glutton. Off you go.
أيها الشره الصغير، انصرف.
Mrs. Zhao,
السيدة تشاو،
my sister says you don't need to make dinner today,
تقول أختي إنه ليس عليكِ تحضير العشاء اليوم،
since she'll cook noodles with pork intestines for you.
لأنها ستطهو لك المعكرونة بأمعاء الخنزير.
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
Dinner's ready!
العشاء جاهز!
Mr. Zhao made you a crutch.
لقد صنع لك السيد تشاو عكازاً.
Thanks.
شكرًا.
No pig's tail at all.
لا يوجد ذيل خنزير على الإطلاق.
We're having "meat gourds" today.
سنتناول اليوم "قرع اللحم".
I'll braise a pig's tail tomorrow.
سأقوم بطهي ذيل خنزير غداً.
Have you forgotten Mom's rules?
هل نسيت قواعد أمي؟
Don't be rude. We can't eat until the guest does.
لا تكن وقحاً. لا يمكننا تناول الطعام حتى ينتهي الضيف من تناوله.
We'll eat after you, sir.
سنتناول الطعام بعدك يا ​​سيدي.
Thanks.
شكرًا.
You've been having porridge these days.
لقد كنت تتناول العصيدة هذه الأيام.
Is one bowl of noodles enough for you?
هل تكفيك وجبة واحدة من النودلز؟
O-One bowl of noodles is...
طبق واحد من النودلز هو...
enough...
كافٍ...
You're in recovery.
أنت في مرحلة التعافي.
You should eat more.
يجب أن تأكل أكثر.
Yes, eat more.
نعم، تناول المزيد من الطعام.
Thank you.
شكرًا لك.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes, very good.
نعم، جيد جداً.
What exactly...
ماذا بالضبط...
are "meat gourds"?
هل "قرع اللحم"؟
Intestines.
أمعاء.
Pork intestines.
أمعاء الخنزير.
I was worried you wouldn't like offal.
كنت قلقاً من أنك لن تحب الأحشاء.
Seeing how much you enjoy it has put my mind at ease.
إن رؤية مدى استمتاعك به قد طمأنتني.
Don't worry.
لا تقلق.
I already got all the pig feces out...
لقد أخرجت بالفعل كل روث الخنزير...
I mean...
أعني...
I cleaned the intestines thoroughly.
قمت بتنظيف الأمعاء جيداً.
Mr. Zhao likes those that have only been washed once,
يفضل السيد تشاو تلك التي لم تُغسل إلا مرة واحدة.
saying that feces give them more flavor.
ويقولون إن البراز يضفي عليها نكهة أفضل.
You scared me!
لقد أرعبتني!
What now?
ماذا الآن؟
Do I even need to report to you before I sneeze?
هل أحتاج حتى إلى إبلاغك قبل أن أعطس؟
But you gave me a fright!
لكنك أرعبتني!
Could I have controlled it?
هل كان بإمكاني السيطرة على الأمر؟
Are you done eating?
هل انتهيت من تناول الطعام؟
There's so much left.
لا يزال هناك الكثير.
A few bites are already enough
بضع لقمات تكفي بالفعل
for me since I'm weak now.
بالنسبة لي، فأنا ضعيف الآن.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes, I'm sure.
نعم، أنا متأكد.
Had better not to waste it.
من الأفضل عدم إهداره.
Food is precious.
الطعام ثمين.
Eat up.
تناول الطعام.
Is this...
هذا هو...
what you usually eat?
ماذا تأكل عادةً؟
We don't get to have this every day.
لا نحظى بهذا كل يوم.
Only when the New Year is approaching
فقط عندما يقترب العام الجديد
and people start butchering pigs
ويبدأ الناس بذبح الخنازير
would they give Changyu some offal.
هل سيقدمون لتشانغيو بعض الأحشاء؟
It's been a long time since I last had noodles with pork intestines.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت آخر مرة نودلز مع أمعاء الخنزير.
Thank you for the noodles.
شكراً على المعكرونة.
A pig's tail will be served tomorrow,
سيتم تقديم ذيل خنزير غداً،
since Changyu will butcher a pig.
لأن تشانغيو سيذبح خنزيرًا.
-You know how to butcher pigs? -No.
- هل تعرف كيف تذبح الخنازير؟ - لا.
How is it possible for a delicate and sweet girl
كيف يُعقل أن تكون فتاة رقيقة ولطيفة
such as myself to butcher pigs?
مثلي يقوم بذبح الخنازير؟
My sister was running her mouth.
كانت أختي تتحدث بلا توقف.
Don't believe it.
لا تصدق ذلك.
You stay here. Keep quiet.
ابقَ هنا. التزم الصمت.
Changning, come here.
تغيير الملابس، تعال إلى هنا.
Let's play hide-and-seek.
هيا نلعب الغميضة.
Open the door!
افتح الباب!
Open up!
افتح!
She's a pig butcher.
إنها جزارة خنازير.
You were a good pig in this life.
لقد كنت خنزيرًا جيدًا في هذه الحياة.
Be a good person in the next life!
كن شخصًا صالحًا في الحياة الأخرى!
I'll feed you by butchering pigs!
سأطعمك بذبح الخنازير!
Changning, time to wash your face!
حان وقت تغيير الملابس، حان وقت غسل وجهك!
Come on.
تعال.
Changyu, where is your silver hairpin?
تشانغيو، أين دبوس شعرك الفضي؟
I pawned it.
لقد رهنتها.
You pawned the hairpin Mom gave you?
هل قمت برهن دبوس الشعر الذي أعطتك إياه أمك؟
She would be upset.
ستنزعج.
Don't worry. I've struck a deal with Mr. Luo.
لا تقلق. لقد أبرمت صفقة مع السيد لو.
I'll redeem the hairpin as soon as I earn enough money.
سأسترد دبوس الشعر حالما أجمع ما يكفي من المال.
Miss Fan, are you home?
آنسة فان، هل أنتِ في المنزل؟
Miss Fan.
الآنسة فان.
Chef Li told me to collect half a pig here.
أخبرني الشيف لي أن آخذ نصف خنزير من هنا.
Got it!
فهمتها!
Here's the pay for the pork.
هذا هو ثمن لحم الخنزير.
Thanks.
شكرًا.
Take care!
يعتني!
Changyu, when did you butcher that pig?
تشانغيو، متى ذبحت ذلك الخنزير؟
At the crack of dawn.
مع بزوغ الفجر.
Stop telling everyone
توقف عن إخبار الجميع
that I'm a pig butcher.
أنني جزار خنازير.
Changyu, did you pawn the hairpin
تشانغيو، هل قمت برهن دبوس الشعر؟
to support that handsome young gentleman?
لدعم ذلك الشاب الوسيم؟
Shh.
ششش.
Keep it down.
اخفض الصوت.
Or people might hear us.
أو قد يسمعنا الناس.
I did it to save his life.
فعلت ذلك لإنقاذ حياته.
Mrs. Zhao was right.
كانت السيدة تشاو على حق.
The cost to support a man is high.
تكلفة إعالة رجل باهظة.
I have to work harder to make more money.
عليّ أن أعمل بجد أكبر لأجني المزيد من المال.
[South Market]
[السوق الجنوبي]
[Meat]
[لحمة]
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
You're all sweaty.
أنتم جميعاً تتعرقون.
Impressive, huh?
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
Dad, Mom, I brought food.
أبي، أمي، لقد أحضرت الطعام.
Look,
ينظر،
you're all sweaty just like your father.
أنت تتعرق تماماً مثل والدك.
Let's eat.
هيا نأكل.
-Sure. -Yes.
- بالتأكيد. - نعم.
Come on.
تعال.
These are yours, Dad.
هذه لك يا أبي.
Mom.
أم.
Here you are.
تفضل.
How is it, Dad?
كيف حالك يا أبي؟
Very good.
جيد جدًا.
I really love your cooking.
أحب طبخك حقاً.
Changyu.
تشانغيو.
Are you reopening your family's butcher shop?
هل ستعيد فتح محل الجزارة الخاص بعائلتك؟
Yes.
نعم.
I'll continue what my parents started.
سأكمل ما بدأه والداي.
[Fan's Butcher Shop] [Guo Jiu's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان] [متجر جزارة غو جيو]
Hello, welcome.
أهلاً وسهلاً.
How about this piece?
ما رأيك بهذه القطعة؟
It's fresh.
إنه طازج.
[Boiled Dough Foods]
[أطعمة العجين المسلوق]
I guarantee it's fresh.
أضمن لك أنها طازجة.
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
How much is the offal?
كم سعر الأحشاء؟
[Meat]
[لحمة]
Ma'am,
سيدتي،
offal is not sold separately today.
لا تُباع الأحشاء بشكل منفصل اليوم.
This is the opening day of my shop.
هذا هو يوم افتتاح متجري.
For each catty of pork you buy,
مقابل كل كمية من لحم الخنزير التي تشتريها،
I'll throw in one tael of offal.
سأضيف حفنة من الأحشاء.
First come, first served.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
Really? What a bargain.
حقاً؟ يا له من عرض رائع.
I'll take... 5 catties of pork belly then.
سآخذ... خمس قطع من لحم بطن الخنزير إذن.
Coming right up.
حاضر.
Pork belly is 20 maces per catty.
لحم بطن الخنزير يعادل 20 قطعة من الهراوة لكل رأس.
But since you're the first customer today,
ولكن بما أنك أول زبون اليوم،
I'll lower the price to 18 maces.
سأخفض السعر إلى 18 هراوة.
You do know how to do business, miss.
أنتِ تعرفين كيف تُدار الأعمال يا آنسة.
I'll buy from you again!
سأشتري منك مرة أخرى!
Here you are.
تفضل.
Take your pork.
خذ لحم الخنزير الخاص بك.
Great.
عظيم.
And here is your free offal.
وهذه هي أحشاءك المجانية.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Here's the pay.
هذا هو الراتب.
Take it. Thanks.
تفضل. شكراً.
Do come again!
تفضل بزيارتنا مرة أخرى!
I will, definitely.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
Alright.
على ما يرام.
How much is this?
كم ثمن هذا؟
The meat is very fresh.
اللحم طازج جداً.
Pork belly is 20 maces per catty today.
يبلغ سعر لحم بطن الخنزير اليوم 20 قطعة من لحم الخنزير المقدد لكل رأس.
I'll take one catty.
سآخذ قطة واحدة.
For each catty of pork you buy today,
مقابل كل كمية من لحم الخنزير تشتريها اليوم،
I'll throw in one tael of braised offal.
سأضيف طبقاً من الأحشاء المطهوة ببطء.
You can have this for free.
يمكنك الحصول على هذا مجاناً.
Changyu! Changyu!
تشانغيو! تشانغيو!
Changyu, stop selling pork this way!
تشانغيو، توقف عن بيع لحم الخنزير بهذه الطريقة!
Mr. Guo!
السيد قوه!
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[محل جزار غوو جيو]
One must not break the rules
لا يجوز مخالفة القواعد
when doing business, right?
عند ممارسة الأعمال التجارية، أليس كذلك؟
I know this is your shop's opening day.
أعلم أن هذا هو يوم افتتاح متجرك.
Why do you have to offer offal for free?
لماذا يجب عليكم تقديم الأحشاء مجاناً؟
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[محل جزار غوو جيو]
[Meat]
[لحمة]
Mr. Guo,
السيد قوه،
I'm only giving a special offer on this occasion
أقدم عرضاً خاصاً في هذه المناسبة فقط
for good luck.
لجلب الحظ السعيد.
How am I breaking the rules?
كيف أخالف القواعد؟
You are, with what you're doing now.
أنت كذلك، بما تفعله الآن.
Is anyone else than you giving away free offal?
هل هناك أي شخص آخر غيرك يقدم أحشاء مجانية؟
Enough, Guo Dali.
كفى يا غو دالي.
Why bicker with a young girl?
لماذا تتشاجر مع فتاة صغيرة؟
She's only selling half a pig.
إنها تبيع نصف خنزير فقط.
I'm talking to her. How is it involving you now?
أنا أتحدث معها. كيف يؤثر هذا الأمر عليك الآن؟
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
Yeah, Mr. Guo.
نعم، سيد غو.
Are you picking on me
هل تتنمر علي؟
because I'm parentless and all by my lonesome?
لأنني بلا والدين وأعيش وحيداً تماماً؟
Exactly!
بالضبط!
How can you do this?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
It's wrong to bully this young girl.
من الخطأ التنمر على هذه الفتاة الصغيرة.
You're way out of line!
لقد تجاوزت حدودك تماماً!
Fine, fine, fine.
حسناً، حسناً، حسناً.
Today is an exception then.
إذن، اليوم استثناء.
Don't throw in offal again tomorrow.
لا ترمِ الأحشاء مرة أخرى غداً.
Got it!
فهمتها!
This policy was meant to last one day anyway.
كان من المفترض أن تستمر هذه السياسة ليوم واحد على أي حال.
Go with it then.
إذن، فلنوافق على ذلك.
You're a real meddler!
أنت فضولي للغاية!
I need to save some for sale later.
أحتاج إلى الاحتفاظ ببعضها لبيعها لاحقاً.
Fan's Butcher Shop has just opened!
تم افتتاح متجر فان للجزارة للتو!
Buy pork and get free braised offal!
اشترِ لحم الخنزير واحصل على أحشاء مطهوة مجاناً!
Twenty maces per catty!
عشرون هراوة لكل قطة!
Day-fresh pork!
لحم خنزير طازج!
Pork belly is 20 maces per catty today.
يبلغ سعر لحم بطن الخنزير اليوم 20 قطعة من لحم الخنزير المقدد لكل رأس.
How much would you like?
كم تريد؟
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
I'll take one catty.
سآخذ قطة واحدة.
One catty, right?
قطة واحدة، أليس كذلك؟
Three catties for me!
ثلاثة قطط لي!
Two hundred and seventy.
مئتان وسبعون.
Two hundred and eighty.
مئتان وثمانون.
Two hundred and ninety.
مئتان وتسعون.
Changyu!
تشانغيو!
[Butcher Shop]
[محل جزارة]
-Mr. Zhao, listen, today, I've earned... -You listen to me first.
-سيد تشاو، اسمع، لقد استحققت اليوم... -استمع إلي أولاً.
Your uncle brought some goons from the gambling house to your place.
أحضر عمك بعض البلطجية من بيت القمار إلى منزلك.
They're turning your home upside down for the title deed.
إنهم يقلبون منزلك رأسًا على عقب للحصول على سند الملكية.
What?
ماذا؟
[Butcher Shop]
[محل جزارة]
Filthy scum.
حثالة قذرة.
Changyu!
تشانغيو!
Why are you carrying that knife? Don't make unwise decisions!
لماذا تحمل تلك السكين؟ لا تتخذ قرارات غير حكيمة!
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
Oh no. She's going to kill.
يا إلهي. إنها ستقتل.
Song Yan, open the door!
سونغ يان، افتح الباب!
Song Yan!
سونغ يان!
Song Yan, Fan Erniu and his wife treated you well.
لقد أحسن سونغ يان وفان إرنيو وزوجته معاملتك.
You should come out and defend Changyu!
يجب أن تخرج وتدافع عن تشانغيو!
Song Yan!
سونغ يان!
Song Yan, open the door!
سونغ يان، افتح الباب!
I know you're in there!
أعلم أنك بالداخل!
Song Yan!
سونغ يان!
A life is at stake!
حياة في خطر!
Sit down.
اجلس.
Focus on your studies.
ركز على دراستك.
Mother,
الأم،
Changyu is in trouble.
تشانغيو في ورطة.
I must go help her.
يجب أن أذهب لمساعدتها.
Fan Daniu is Fan Changyu's uncle.
Fan Daniu هو عم Fan Changyu.
This is essentially
هذا هو في الأساس
an affair within the Fan family.
علاقة داخل عائلة فان.
What does it have to do with us the Song family?
ما علاقة ذلك بنا نحن عائلة سونغ؟
How can I contribute to the country if I can't even help a family?
كيف يمكنني المساهمة في تنمية بلدي إذا لم أستطع حتى مساعدة عائلة؟
Why should I take the imperial exam and strive
لماذا عليّ أن أخوض الامتحان الإمبراطوري وأسعى جاهداً؟
to become an official if I just ignore
أن أصبح مسؤولاً إذا تجاهلت الأمر فحسب
an ongoing dispute near my doorsteps?
نزاع مستمر بالقرب من عتبة منزلي؟
Stepping out of this door
الخروج من هذا الباب
is bidding farewell to scholarly honors and official careers.
يودع التكريمات الأكاديمية والوظائف الرسمية.
Song Yan!
سونغ يان!
Have you learned nothing from those books?
ألم تتعلم شيئاً من تلك الكتب؟
Do you have no respect
ألا تحترم أحداً؟
for your father's dignity and pride at all?
هل من أجل كرامة والدك وعزته على الإطلاق؟
Son,
ابن،
we went to such great lengths
لقد بذلنا جهوداً كبيرة
to cancel your engagement to that jinx.
لإلغاء خطوبتك بسبب تلك النحس.
If you stand up for her today,
إذا دافعت عنها اليوم،
you'll give a chance to those gossipmongers
ستمنح هؤلاء النمامين فرصة.
to tarnish your reputation, won't you?
لتشويه سمعتك، أليس كذلك؟
Mrs. Zhao, stop yelling.
يا سيدتي تشاو، توقفي عن الصراخ.
Song Yan is no longer engaged to Changyu.
لم تعد سونغ يان مخطوبة لتشانغيو.
Why would he and his mother help her?
لماذا سيساعدها هو ووالدته؟
Enough, Granny Kang.
كفى يا جدتي كانغ.
Changyu is pitiful just because her parents died?
هل تشانغيو مثيرة للشفقة لمجرد وفاة والديها؟
My mother passed away a long time ago too.
توفيت والدتي منذ زمن طويل أيضاً.
Has anyone pitied me?
هل أشفق عليّ أحد؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
Song Yan!
سونغ يان!
Song Yan, open the door now!
سونغ يان، افتح الباب الآن!
Mrs. Zhao! Mrs. Zhao!
السيدة تشاو! السيدة تشاو!
What's going on with Changning?
ما الذي يحدث في تشانغنينغ؟
She's been gasping for breath.
كانت تلهث لالتقاط أنفاسها.
Changning!
تراب!
Don't be afraid.
لا تخف.
Sniff it. Nice and slow.
استنشقها. ببطء ولطف.
No rush.
لا داعي للعجلة.
Changyu's here.
تشانغيو هنا.
She's even carrying a knife.
بل إنها تحمل سكيناً.
She's not going to kill, is she?
لن تقتل، أليس كذلك؟
Shortly after her father's death,
بعد وفاة والدها بفترة وجيزة،
her uncle's already trying to seize her and her sister's property.
يحاول عمها بالفعل الاستيلاء على ممتلكاتها وممتلكات أختها.
Even a rabbit will bite when cornered.
حتى الأرنب قد يعض إذا حوصر.
Changning,
تراب،
-Are you alright? -Changyu.
- هل أنت بخير؟ - تشانغيو.
Mrs. Zhuang, Mrs. Zhao,
السيدة تشوانغ، السيدة تشاو،
take care of Changning for me.
اعتني بتشانغنينغ من أجلي.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's see if we can help.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا المساعدة.
Stop what you're doing!
توقف عما تفعله!
Changyu, you're finally back.
تشانغيو، لقد عدت أخيرًا.
[Jin Yuanbao]
[جين يوانباو]
You're back, Miss Fan.
لقد عدتِ يا آنسة فان.
Take your men...
خذ رجالك...
and get out of here.
واخرج من هنا.
Things work by certain rules in the gambling house.
تسير الأمور وفق قواعد معينة في بيت القمار.
Fan Daniu claimed this house to be his,
ادعى فان دانيو أن هذا المنزل ملكه،
so I came to look for the title deed,
لذا جئت لأبحث عن سند الملكية،
with which he'll pay his gambling debts.
والتي سيسدد بها ديونه المتعلقة بالقمار.
You told them you owned this house?
هل أخبرتهم أنك تملك هذا المنزل؟
Changyu...
تشانغيو...
I didn't have a better choice.
لم يكن لدي خيار أفضل.
M-M-My dear niece,
MM- ابنة أخي العزيزة،
please do your uncle a favor.
أرجو أن تسدي معروفاً لعمك.
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
Please give them the house to pay off my debts.
أرجوكم أعطوهم المنزل لسداد ديوني.
I promise I will
أعدك أنني سأفعل
treat you and Changning
دلّل نفسك وغيّر حياتك
like my own daughters from now on.
سأفعل مثل بناتي من الآن فصاعدًا.
Alright?
على ما يرام؟
Why not give them your house instead?
لماذا لا تعطيهم منزلك بدلاً من ذلك؟
But where are my wife and I
لكن أين أنا وزوجتي؟
supposed to live that way?
هل من المفترض أن نعيش بهذه الطريقة؟
Changning and you will both get married in the future.
ستتزوجان أنتما الاثنان في المستقبل.
This house will be of no use to you then.
لن يكون لهذا المنزل أي فائدة لك حينها.
What Changning and I do with the stuff left by our parents
ماذا سنفعل أنا وتشانغنينج بالأشياء التي تركها والداي؟
is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
He doesn't own this house.
هو لا يملك هذا المنزل.
I'm your uncle. I...
أنا عمك. أنا...
Come here!
تعال الى هنا!
-Mr. Jin, Mr. Jin... -Don't move!
-سيد جين، سيد جين... -لا تتحرك!
Mr. Jin!
السيد جين!
If you don't give me the title deed today,
إذا لم تسلمني سند الملكية اليوم،
I'll have to chop off a hand of his
سأضطر إلى قطع إحدى يديه
and show it to the brass.
وأظهره للمسؤولين.
I'll count to three.
سأعدّ حتى ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Use this cleaver.
استخدم هذا الساطور.
It's sharp.
إنها حادة.
One chop's enough to cut off
تكفي ضربة واحدة لقطع
the skin, flesh, muscles and bones.
الجلد واللحم والعضلات والعظام.
It'll spare my uncle from some suffering.
سيجنب ذلك عمي بعض المعاناة.
You... You...
أنت... أنت...
You're joking, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
You started this joke first.
أنت من بدأ هذه النكتة أولاً.
Fan Changyu!
فان تشانغيو!
Your parents both died because you're a jinx!
مات والداك كلاهما لأنك نذير شؤم!
Are you also going to have me, your own uncle, killed now?
هل ستقتلني أنا أيضاً، عمك، الآن؟
Nobody wants you, little miss. Even your fiancé ditched you.
لا أحد يريدكِ يا آنسة صغيرة. حتى خطيبكِ تخلى عنكِ.
How dare you keep this house as your dowry?
كيف تجرؤين على الاحتفاظ بهذا المنزل كمهر لكِ؟
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
Will any man put his life at risk
هل يُعرّض أي رجل حياته للخطر؟
and marry you, a jinx?
والزواج منكِ، هل هو نذير شؤم؟
You...
أنت...
get out of my sight right now.
ابتعد عن نظري الآن.
Otherwise, unlike them, I won't take your hand,
وإلا، على عكسهم، لن أمسك بيدك.
but your life!
لكن حياتك!
I'll kill you first,
سأقتلك أولاً،
and then myself as an apology to my parents!
ثم نفسي كاعتذار لوالديّ!
Miss Fan,
الآنسة فان،
we from the gambling house are reasonable people.
نحن العاملون في دار القمار أناس عقلانيون.
The Legal Code of Great Yin
القانون القانوني لـ "الين العظيم"
says that the property of a citizen who has no male heir
ينص على أن ممتلكات المواطن الذي ليس له وريث ذكر
should be inherited by the closest kin, such as brothers.
ينبغي أن يرثها أقرب الأقارب، مثل الإخوة.
Even if you take this matter to the magistrate's office,
حتى لو رفعت هذه المسألة إلى مكتب القاضي،
this house will be awarded to Fan Daniu the same.
سيتم منح هذا المنزل لفان دانيو أيضاً.
That's right.
هذا صحيح.
Those from the gambling house are truly reasonable.
أولئك الذين يعملون في دار القمار معقولون حقاً.
Now that the Legal Code of Great Yin also supports that I have this house,
والآن بعد أن أصبح القانون الخاص بـ"غريت يين" يدعم أيضاً امتلاكي لهذا المنزل،
what are you lot waiting for?
ماذا تنتظرون يا رفاق؟
Continue to...
تابع إلى...
look for the title deed for Mr. Jin!
ابحث عن سند ملكية السيد جين!
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
Search carefully.
ابحث بعناية.
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[اللوح التذكاري لمنغ ليهوا] [اللوح التذكاري لفان إرنيو]
Dad,
أب،
if I defiantly break your rules,
إذا خالفت قواعدك بشكل قاطع،
please don't be mad.
أرجوك لا تغضب.
Changning!
تراب!
Turn around and count to ten.
استدر وعد إلى عشرة.
One.
واحد.
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Will you go away or not?
هل سترحل أم لا؟
Eight.
ثمانية.
You idiots. Team up and attack her!
أيها الحمقى، اتحدوا وهاجموها!
Nine.
تسعة.
I've only counted to nine.
لقد قمت بالعد حتى تسعة فقط.
I might as well quit this business
ربما من الأفضل أن أترك هذا العمل
if I let a young girl beat me down!
لو سمحت لفتاة صغيرة أن تهزمني!
Watch out!
انتبه!
You're ganging up on a parentless girl in broad daylight!
أنتم تتآمرون على فتاة يتيمة في وضح النهار!
Where is your...
أين هو...
My Lord.
يا سيدي.
All the damaged items are recorded here.
يتم تسجيل جميع العناصر التالفة هنا.
Pay for these,
ادفع ثمن هذه الأشياء،
and this matter will be settled.
وسيتم تسوية هذا الأمر.
Jin Yuanbao,
جين يوانباو,
you're 27 years old now, aren't you?
عمرك الآن 27 عاماً، أليس كذلك؟
Instead of raising a family and pursuing a career,
بدلاً من تكوين أسرة والسعي وراء مهنة،
you're stirring up trouble all the time.
أنت تثير المشاكل طوال الوقت.
Can you face your grandmother?
هل تستطيع مواجهة جدتك؟
W-We'll pay for her losses.
سنتكفل بتعويض خسائرها.
Then who will pay for our medical bills?
إذن من سيدفع فواتيرنا الطبية؟
The four muscular men of you were defeated by a woman.
لقد هُزم الرجال الأربعة مفتولي العضلات على يد امرأة.
I...
أنا...
And you have the gall to ask her to foot your medical bills?
وهل لديك الجرأة لتطلب منها أن تدفع فواتيرك الطبية؟
Get lost now.
انصرف الآن.
Wait!
انتظر!
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[اللوح التذكاري لمنغ ليهوا] [اللوح التذكاري لفان إرنيو]
You knocked over my parents' memorial tablets.
لقد أسقطت لوحات تذكارية لوالديّ.
You can't leave until you apologize.
لا يمكنك المغادرة حتى تعتذر.
Officer,
ضابط،
I should be the owner of this house.
ينبغي أن أكون أنا مالك هذا المنزل.
If you have problems about its ownership,
إذا كانت لديك مشاكل تتعلق بملكيتها،
then write a complaint and submit it to the magistrate's office.
ثم اكتب شكوى وقدمها إلى مكتب القاضي.
I...
أنا...
For damaging these memorial tablets,
لإتلاف هذه اللوحات التذكارية،
you'll be flogged 20 times
ستُجلد 20 مرة
if she decides to sue you.
إذا قررت مقاضاتك.
Mr. Fan Erniu,
السيد فان إرنيو،
Ms. Meng Lihua,
السيدة منغ ليهوا،
we're sorry.
آسفون.
Please forgive us.
سامحونا من فضلكم.
We apologize!
نعتذر!
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[اللوح التذكاري لمنغ ليهوا] [اللوح التذكاري لفان إرنيو]
We apologize!
نعتذر!
We apologize.
نعتذر.
I'll leave this money here.
سأترك هذا المال هنا.
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Come on. A word in private.
هيا بنا. لنتحدث على انفراد.
-Go! -Mr. Jin, Mr. Jin...
انطلق! - سيد جين، سيد جين...
Mr. Jin.
السيد جين.
Mr. Jin!
السيد جين!
Keep this safe for your sister.
احتفظي بهذا في مكان آمن لأختك.
I knew it was right
كنت أعلم أنه كان صحيحاً
to ask you to come over.
لأطلب منك الحضور.
Though Fan Erniu is gone forever,
على الرغم من أن فان إرنيو قد رحل إلى الأبد،
your friendship with him remains.
ستبقى صداقتك معه قائمة.
But I'm afraid Fan Daniu won't stop
لكنني أخشى أن فان دانيو لن يتوقف
fighting for this house.
أقاتل من أجل هذا المنزل.
Changyu.
تشانغيو.
Changyu!
تشانغيو!
A young girl has to sustain an entire household alone...
يتعين على فتاة صغيرة أن تعيل أسرة بأكملها بمفردها...
How unfortunate.
يا للأسف.
[Memorial Tablet of Meng Lihua]
[اللوح التذكاري لمنغ ليهوا]
Dad,
أب،
you told me to never let anyone see me use
لقد طلبت مني ألا أدع أحداً يراني أستخدم
[Memorial Tablet of Fan Erniu]
[لوحة تذكارية لفان إرنيو]
the long-handled blade techniques you taught me
تقنيات استخدام الشفرات ذات المقابض الطويلة التي علمتني إياها
except in the face of imminent danger.
إلا في حالة الخطر الوشيك.
But I disobeyed your order today.
لكنني عصيت أمرك اليوم.
I beg for your forgiveness, Dad, Mom.
أرجو منكما الصفح يا أبي وأمي.
I'm sure your father will forgive you.
أنا متأكد من أن والدك سيسامحك.
You're severely injured.
أنت مصاب بجروح بالغة.
Why did you come out
لماذا أعلنت عن ميولك الجنسية؟
instead of resting inside?
بدلاً من الراحة في الداخل؟
There was too much noise.
كان هناك ضجيج كبير جداً.
I thought I'd come out for a look.
فكرت أن أخرج لألقي نظرة.
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[اللوح التذكاري لمنغ ليهوا] [اللوح التذكاري لفان إرنيو]
"Fan Erniu..."
"من إرني..."
So your father was not only a butcher,
إذن لم يكن والدك مجرد جزار،
but also a martial practitioner.
ولكنه أيضاً ممارس للفنون القتالية.
You heard all that?
هل سمعت كل ذلك؟
Before my father became a butcher,
قبل أن يصبح والدي جزاراً،
he worked as an armed escort.
كان يعمل كحارس مسلح.
Your mother was named Meng Lihua.
كان اسم والدتك منغ ليهوا.
Was that her real name?
هل كان ذلك اسمها الحقيقي؟
Yes. My mother was amazing.
نعم. كانت والدتي رائعة.
She was literate.
كانت تجيد القراءة والكتابة.
She composed fragrances.
لقد قامت بتأليف العطور.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
The other butchers
الجزارون الآخرون
and their homes reek
وتفوح من منازلهم رائحة كريهة.
when pigs are slaughtered.
عند ذبح الخنازير.
But my home is an exception.
لكن منزلي استثناء.
All our washed clothes would be scented
ستكون جميع ملابسنا المغسولة معطرة
with the incense made by my mother
مع البخور الذي صنعته أمي
to purge all the bad odors.
للتخلص من جميع الروائح الكريهة.
Folks,
يا قوم،
there's nothing to see here.
لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هنا.
Stop watching, folks.
توقفوا عن المشاهدة يا جماعة.
Dismissed!
تم الفصل!
-Leave! -Go home!
- ارحل! - اذهب إلى المنزل!
Thank you.
شكرًا لك.
Today, those people were in the wrong.
اليوم، كان هؤلاء الناس على خطأ.
But they did make a point.
لكنهم أوصلوا نقطة مهمة.
If Fan Daniu really files a complaint,
إذا قام فان دانيو بالفعل بتقديم شكوى،
Changyu will probably lose her house.
من المحتمل أن تفقد تشانغيو منزلها.
Is there anything we can do?
هل هناك أي شيء يمكننا فعله؟
Changyu and her sister are all by themselves.
تشانغيو وشقيقتها بمفردهما.
You must help them.
يجب عليك مساعدتهم.
I didn't say I wouldn't help.
لم أقل إنني لن أساعد.
There is actually a solution.
يوجد حل بالفعل.
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[اللوح التذكاري لمنغ ليهوا] [اللوح التذكاري لفان إرنيو]
How did your parents pass away?
كيف توفي والداك؟
They met bandits.
لقد التقوا بلصوص.
My father's throat was slit.
قُطِعَ حلق والدي.
He died on the spot.
مات في الحال.
My mother was drawing her last breath when she was brought home.
كانت والدتي تلفظ أنفاسها الأخيرة عندما أُعيدت إلى المنزل.
She hung in there for six to eight whole hours
لقد صمدت هناك لمدة ست إلى ثماني ساعات كاملة
just to speak to me and my sister.
فقط للتحدث معي ومع أختي.
But she didn't manage to say a single word.
لكنها لم تتمكن من قول كلمة واحدة.
All she could do was give me the hairpin she was holding.
كل ما استطاعت فعله هو أن تعطيني دبوس الشعر الذي كانت تحمله.
Your parents definitely won't blame you.
بالتأكيد لن يلومك والداك.
This gauze isn't stained with blood.
هذه الشاش ليست ملطخة بالدم.
It's clean.
إنه نظيف.
Thanks.
شكرًا.
Unlike me, at least
على عكسي على الأقل
your parents were with you when you grew up.
كان والداك معك عندما كبرت.
At least you still have your sister,
على الأقل ما زلت تملك أختك،
your own flesh and blood.
لحمك ودمك.
At least...
على الأقل...
you still have your home where you've lived for many years.
لا يزال لديك منزلك الذي عشت فيه لسنوات عديدة.
By contrast, my parents
على النقيض من ذلك، والداي
were gone when I was little.
لقد رحلوا عندما كنت صغيراً.
How did they pass away?
كيف توفوا؟
War took their lives.
لقد أودت الحرب بحياتهم.
Well, as parentless children,
حسناً، كأطفال بلا والدين،
we shouldn't be comparing our miseries.
لا ينبغي لنا أن نقارن بين مصائبنا.
Sorry.
آسف.
I reminded you of your painful past.
لقد ذكّرتك بماضيك المؤلم.
You've figured out the truth now.
لقد اكتشفت الحقيقة الآن.
I'm just a butcher with brute strength.
أنا مجرد جزار يتمتع بقوة بدنية هائلة.
Laugh if you want.
اضحك إن شئت.
You not only saved my life,
لم تنقذ حياتي فحسب،
but also have been trying to raise money
لكنهم يحاولون أيضاً جمع الأموال
to provide for me.
لتوفير احتياجاتي.
Wouldn't it make me an ingrate
ألن يجعلني ذلك ناكراً للجميل؟
to laugh at you?
ليضحك عليك؟
Changyu! Changyu!
تشانغيو! تشانغيو!
Mrs. Zhao wants to see you.
السيدة تشاو تريد رؤيتك.
Don't tell anyone I cried.
لا تخبر أحداً أنني بكيت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Careful.
انتبه.
Will he get well?
هل سيتعافى؟
Will he fully recover?
هل سيتعافى تماماً؟
At worst, there might be lingering issues in his legs.
في أسوأ الأحوال، قد تكون هناك مشاكل مستمرة في ساقيه.
His other body parts will be fine.
ستكون بقية أجزاء جسمه بخير.
Mr. Zhao, Mrs. Zhao!
السيد تشاو، السيدة تشاو!
There you are, Changyu.
ها أنت ذا يا تشانغيو.
Come on in.
تفضل بالدخول.
We'd like to discuss something with you.
نود مناقشة أمر ما معك.
Look at the snow on your head.
انظر إلى الثلج على رأسك.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Why so mysterious?
لماذا كل هذا الغموض؟
Mrs. Zhao, just speak your mind.
السيدة تشاو، فقط عبري عن رأيك.
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Have a matrilocal husband?
هل لديك زوج يعيش في منزل والدته؟
It's Constable Wang's idea.
إنها فكرة الشرطي وانغ.
Best advice ever.
أفضل نصيحة على الإطلاق.
Look, this way,
انظر، من هنا،
there will be a male heir to your father,
سيكون هناك وريث ذكر لوالدك،
and you can keep your house.
ويمكنك الاحتفاظ بمنزلك.
Fan Daniu won't be able to snatch it away.
لن يتمكن فان دانيو من انتزاعها.
This house is all
هذا المنزل هو كل شيء
your parents left for you and your sister.
لقد رحل والداك من أجلك أنت وأختك.
If it's gone,
إذا اختفى،
how are you supposed to live?
كيف يُفترض بك أن تعيش؟
Yeah. Parents usually choose husbands
نعم. عادةً ما يختار الآباء أزواجهم
carefully for their daughters.
بعناية من أجل بناتهم.
Changyu really lives a bitter life.
تشانغيو يعيش حياةً بائسة حقاً.
What decent young man would agree to be a matrilocal husband?
أي شاب محترم سيوافق على أن يكون زوجاً يعيش في منزل والدته؟
Extreme conditions call for extreme solutions, right?
الظروف القاسية تتطلب حلولاً قاسية، أليس كذلك؟
Changyu has to find a matrilocal husband
يتعين على تشانغيو أن تجد زوجاً يعيش في منزل والدتها
if she is to keep her house.
إذا أرادت الاحتفاظ بمنزلها.
What's a matrilocal husband?
ما هو الزوج الذي يعيش مع زوجته؟
That refers to...
يشير ذلك إلى...
a man who your sister
رجل أختك
will spend the rest of her life with,
ستقضي بقية حياتها مع،
and who can take care of you and her.
ومن يستطيع أن يعتني بكما.
Then I want that handsome young gentleman to be this man.
أريد أن يكون ذلك الشاب الوسيم هو هذا الرجل.
Not him!
ليس هو!
Why not?
ولم لا؟
Based on my ten-odd years of matchmaking experience,
استنادًا إلى خبرتي التي تزيد عن عشر سنوات في مجال التوفيق بين الأزواج،
I can tell he's a decent fellow.
أستطيع أن أقول إنه رجل طيب.
Mrs. Zhao, as you just said,
السيدة تشاو، كما ذكرتِ للتو،
what decent young fellow would agree to be a matrilocal husband?
أي شاب محترم سيوافق على أن يكون زوجاً يعيش في منزل والدته؟
My wife has been a matchmaker for over a decade.
زوجتي تعمل في مجال التوفيق بين الأزواج منذ أكثر من عقد.
She's seen more young men than you've seen pigs.
لقد رأت من الشباب أكثر مما رأيت أنت من الخنازير.
You should take her expert advice on this.
ينبغي عليك الأخذ بنصيحتها الخبيرة في هذا الشأن.
Besides, Chongzhou is an active combat zone now.
إلى جانب ذلك، تُعد تشونغتشو منطقة قتال نشطة الآن.
I heard the military would launch a recruitment again.
سمعت أن الجيش سيطلق حملة تجنيد جديدة.
Every family's hurrying to arrange marriages now,
كل عائلة تسارع الآن لترتيب الزيجات،
just to ensure they have heirs.
فقط لضمان وجود ورثة لهم.
Finding a matrilocal husband
إيجاد زوج يعيش في منزل الأم
is even harder than reaching the heavens!
بل إن الأمر أصعب من الوصول إلى السماء!
Yan Zheng can't be my husband.
لا يمكن أن يكون يان تشنغ زوجي.
Why can't he?
لماذا لا يستطيع؟
He just can't!
لا يستطيع ببساطة!
But why?
لكن لماذا؟
He...
هو...
Alright. Keep it down.
حسناً. اخفض صوتك.
Yan Zheng
يان تشنغ
is badly injured
أصيب بجروح بالغة
and will probably have trouble with his legs after he recovers.
ومن المحتمل أن يواجه مشاكل في ساقيه بعد تعافيه.
He even doesn't have identity papers or travel permits.
بل إنه لا يملك أوراق هوية أو تصاريح سفر.
Nonetheless,
ومع ذلك،
the silver lining
الجانب المشرق
is that he's a choice within your reach!
إنه خيار في متناول يديك!
Right?
يمين؟
Changyu, this is a win-win opportunity
تشانغيو، هذه فرصة مربحة للجميع
for both of you.
لكليكما.
Neither of you are taking advantage of each other.
لا أحد منكما يستغل الآخر.
-But... -My wife's right.
لكن... زوجتي محقة.
You just promised to do
لقد وعدت للتو أن تفعل
whatever I say.
مهما قلت.
Mrs. Zhao...
السيدة تشاو...
Knock it off!
كفى!
Mr. Zhao.
السيد تشاو
I know you both want what's the best for Changning and me.
أعلم أنكما تريدان الأفضل لي ولطفان تشانغنينغ.
But please let me mull it over.
لكن أرجو أن تسمح لي بالتفكير في الأمر.
What is there to think about?
ما الذي يدعو للتفكير؟
-Changyu. -Changyu!
-تشانغيو. -تشانغيو!
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
Changyu,
تشانغيو،
tell me what you think
أخبرني برأيك
is wrong with that lad.
ما الخطأ في ذلك الفتى؟
Do you mean...
هل تقصد...
he can't perform in bed?
ألا يستطيع الأداء في الفراش؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll ask my husband
سأسأل زوجي
if there's a cure.
إذا كان هناك علاج.
That's not what I mean.
ليس هذا ما أقصده.
Don't read too much into it.
لا تبالغ في تفسير الأمر.
What if Yan Zheng rejects this proposal?
ماذا لو رفض يان تشنغ هذا الاقتراح؟
You're a beautiful young lady who can provide for the family
أنتِ شابة جميلة قادرة على إعالة الأسرة
by butchering pigs.
عن طريق ذبح الخنازير.
Who is he to turn you down?
من هو حتى يرفضك؟
Besides, he doesn't have identity papers or travel permits.
إضافة إلى ذلك، فهو لا يملك أوراق هوية أو تصاريح سفر.
If he marries you,
إذا تزوجك،
at least he won't be taken for a refugee
على الأقل لن يُنظر إليه على أنه لاجئ
and sent to the Vanguard Battalion.
وأرسلت إلى كتيبة الطليعة.
How can I force him to be a matrilocal husband
كيف يمكنني إجباره على أن يكون زوجاً يعيش في بيت زوجته؟
after I just saved him?
بعد أن أنقذته للتو؟
It's blackmail through owed favors.
إنها عملية ابتزاز من خلال تقديم خدمات مستحقة.
His opinion aside,
بغض النظر عن رأيه،
he'll inevitably
سوف يفعل ذلك حتماً
become the same as Song Yan over time.
سيصبحون مثل سونغ يان مع مرور الوقت.
Scholars always betray those who love them.
العلماء يخونون دائماً من يحبونهم.
But Yan Zheng is not a scholar.
لكن يان تشنغ ليس عالماً.
He's nothing like that ingrate Song Yan.
إنه لا يشبه سونغ يان الجاحد على الإطلاق.
Mrs. Zhao,
السيدة تشاو،
Yan Zheng...
يان تشنغ ...
is like a piece of tallow white jade
يشبه قطعة من اليشم الأبيض المصنوع من الشحم
that I stumbled upon in the snow—
التي عثرت عليها بالصدفة في الثلج—
beautiful,
جميل،
lustrous,
لامع،
and valuable.
وقيّم.
But I don't own this jade piece,
لكنني لا أملك قطعة اليشم هذه،
not even if it's carved
ولا حتى لو كان منحوتًا
with my name on it.
مكتوب عليه اسمي.
Then put your name on it and keep it for yourself for now.
ثم ضع اسمك عليه واحتفظ به لنفسك في الوقت الحالي.
If anyone comes looking for it,
إذا جاء أحد يبحث عنه،
we'll return it.
سنعيدها.
Yan Zheng already said
قال يان تشنغ بالفعل
that he'd leave upon recovery.
أنه سيغادر عند شفائه.
When he has a wonderful girl like you as his wife
عندما تكون لديه فتاة رائعة مثلك زوجة له
and leads a stable life here,
ويعيش حياة مستقرة هنا،
will he ever want to leave?
هل سيرغب في الرحيل يوماً ما؟
He'll probably stick around even if you tell him to go!
من المحتمل أن يبقى حتى لو طلبت منه الرحيل!
My dearest Mrs. Zhao,
عزيزتي السيدة تشاو،
it's not a good idea to coerce him into marrying a butcher.
ليس من الحكمة إجباره على الزواج من جزار.
Forced fruit is never sweet.
الفاكهة المزروعة قسراً لا تكون حلوة أبداً.
It doesn't matter, as long as it quenches your thirst.
لا يهم، طالما أنه يروي عطشك.
If Yan Zheng dares to say no,
إذا تجرأ يان تشنغ على الرفض،
I'll toss him out!
سأطرده!
If you had saved a donkey,
لو كنت قد أنقذت حماراً،
it'd pull the millstone for you.
سوف يقوم بسحب حجر الرحى نيابة عنك.
I'll talk to him if you don't.
سأتحدث معه إن لم تفعل أنت.
Don't!
لا!
I'll talk to him myself.
سأتحدث معه بنفسي.
Is something up?
هل هناك شيء ما يحدث؟
Come in and talk.
تفضل بالدخول وتحدث معنا.
I...
أنا...
I'm wondering...
أتساءل...
I'm wondering if I can do laundry for you!
أتساءل عما إذا كان بإمكاني غسل ملابسك!
But those are...
لكن هؤلاء هم...
You're welcome!
على الرحب والسعة!
Those are clean clothes.
هذه ملابس نظيفة.
Where did these clothes come from?
من أين أتت هذه الملابس؟
I snatched them.
انتزعتهم.
I'm going to wash them.
سأغسلها.
Let me help, Changyu.
دعني أساعدك يا ​​تشانغيو.
Here you are.
تفضل.
Yan Zheng...
يان تشنغ ...
Would you be my...
هل ستكونين لي...
matrilocal husband?
هل الزوج يعيش مع زوجته في منزلها؟
When I recover and leave,
عندما أتعافى وأغادر،
I'll pay you money.
سأدفع لك المال.
But I don't want money.
لكنني لا أريد المال.
I want you.
أريدك.
If you refuse,
إذا رفضت،
I'll beat you up!
سأضربك ضرباً مبرحاً!
Then you'd better kill me.
إذن من الأفضل أن تقتلني.
Or you'll have to pay extra to get me medical help.
وإلا فسيتعين عليك دفع مبلغ إضافي للحصول على المساعدة الطبية لي.
You...
أنت...
Don't squeal, piggy.
لا تصرخ يا خنزير صغير.
Be serious.
كن جاداً.
You're now acting as Yan Zheng.
أنت الآن تؤدي دور يان تشنغ.
Focus.
ركز.
Uncle didn't get the title deed yesterday.
لم يحصل العم على سند الملكية أمس.
He'll probably lodge
من المحتمل أن يقيم
a complaint with the magistrate's office.
تقديم شكوى إلى مكتب القاضي.
To keep this house,
للحفاظ على هذا المنزل،
my only option
خياري الوحيد
is to find a matrilocal husband.
الهدف هو إيجاد زوج يعيش في منزل الزوجة.
Mom and Dad are dead.
توفيت أمي وأبي.
This house is the only thing they left.
هذا المنزل هو الشيء الوحيد الذي تركوه.
I can't lose it. It's not only for my sake,
لا يمكنني أن أفقده. الأمر ليس من أجلي فقط،
but also for Changning's sake.
ولكن أيضاً من أجل تشانغنينغ.
I'm not forcing you to marry into the Fan family.
أنا لا أجبرك على الزواج من عائلة فان.
I'm just...
أنا فقط...
asking.
يسأل.
Dry weather!
طقس جاف!
Beware of fire!
احذروا النار!
Come in.
ادخل.
Mr. Zhao and Mrs. Zhao are both asleep.
السيد تشاو والسيدة تشاو كلاهما نائمان.
I was worried no one would serve you tea.
كنت قلقة من ألا يقدم لك أحد الشاي.
You'd easily get chilly after losing blood.
ستشعر بالبرد بسهولة بعد فقدان الدم.
That tea has turned cold.
لقد برد هذا الشاي.
Don't drink it.
لا تشربه.
I made you some soup.
لقد أعددت لك بعض الحساء.
Thank you.
شكرًا لك.
This is...
هذا هو...
Pork liver soup. It helps replenish blood.
شوربة كبد الخنزير. فهي تساعد على تجديد الدم.
One bucket of offal was left from yesterday,
بقي دلو واحد من الأحشاء من يوم أمس،
so I made this soup for you with it.
لذلك قمت بإعداد هذا الحساء لك باستخدامها.
It's a bit hot.
الجو حار قليلاً.
I'll eat it later.
سآكله لاحقاً.
You hate offal, don't you?
أنت تكره الأحشاء، أليس كذلك؟
You had only a few bites of the noodles
لم تتناول سوى بضع لقمات من النودلز.
with pork intestines yesterday.
مع أمعاء الخنزير أمس.
You also dislike this pork liver soup, right?
أنت أيضاً لا تحب حساء كبد الخنزير هذا، أليس كذلك؟
I wouldn't say I dislike it.
لا أستطيع القول إنني أكرهه.
I'm just...
أنا فقط...
not used to it.
لست معتاداً على ذلك.
But...
لكن...
I'm not able to offer anything better.
لا أستطيع أن أقدم أي شيء أفضل.
Pork liver soup helps replenish blood.
يساعد حساء كبد الخنزير على تجديد الدم.
It's good for your health.
إنه مفيد لصحتك.
Just pretend it's medicine and eat it.
تظاهر فقط بأنه دواء وتناوله.
I'll leave you to it.
سأتركك وشأنك.
Miss Fan.
الآنسة فان.
I'll do as you said.
سأفعل كما قلت.
Then eat it while it's hot.
ثم تناوله وهو ساخن.
No, I mean...
لا، أقصد...
I agree to be...
أوافق على أن أكون...
your matrilocal husband.
زوجك الذي يقيم معك في بيت والدتك.
Great.
عظيم.
If you stay,
إذا بقيت،
I'll feed you by butchering pigs.
سأطعمك بذبح الخنازير.